Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: The 2015 edition does not allow use declarations to reference the [extern prelude](../names/preludes.md#extern-prelude). Thus, [`extern crate`](extern-crates.md) declarations are still required in 2015 to reference an external crate in a `use` declaration. Beginning with the 2018 edition, `use` declarations can specify an external crate dependency the same way `extern crate` can.
ko: 2015 에디션은 use 선언이 [extern 프렐류드](../names/preludes.md#extern-prelude)를 참조하는 것을 허용하지 않습니다. 따라서 2015 에디션에서 use 선언으로 외부 크레이트를 참조하려면 여전히 [`extern crate`](extern-crates.md) 선언이 필요합니다. 2018 에디션부터는 `use` 선언에서 `extern crate`와 동일한 방식으로 외부 크레이트 의존성을 지정할 수 있습니다.

source: `as` renames
ko: `as`를 이용한 이름 변경

source: The `as` keyword can be used to change the name of an imported entity. For example:
ko: `as` 키워드는 임포트된 엔티티의 이름을 변경하는 데 사용될 수 있습니다. 예를 들어:

source: // Creates a non-public alias `bar` for the function `foo`.
ko: // 함수 `foo`에 대한 비공개 별칭 `bar`를 생성합니다.

source: Brace syntax
ko: 중괄호 구문

source: Braces can be used in the last segment of the path to import multiple entities from the previous segment, or, if there are no previous segments, from the current scope. Braces can be nested, creating a tree of paths, where each grouping of segments is logically combined with its parent to create a full path.
ko: 중괄호는 경로의 마지막 세그먼트에서 이전 세그먼트로부터 여러 엔티티를 임포트하거나, 이전 세그먼트가 없는 경우 현재 스코프에서 임포트하는 데 사용될 수 있습니다. 중괄호는 중첩될 수 있으며, 각 세그먼트 그룹이 부모와 논리적으로 결합되어 전체 경로를 형성하는 경로 트리를 생성합니다.

source: // Creates bindings to: // - `std::collections::BTreeSet` // - `std::collections::hash_map` // - `std::collections::hash_map::HashMap`
ko: // 다음에 대한 바인딩을 생성합니다: // - `std::collections::BTreeSet` // - `std::collections::hash_map` // - `std::collections::hash_map::HashMap` // 다음에 대한 바인딩을 생성합니다: // - `std::collections::BTreeSet` // - `std::collections::hash_map` // - `std::collections::hash_map::HashMap`

source: An empty brace does not import anything, though the leading path is validated that it is accessible.
ko: 빈 중괄호는 아무것도 임포트하지 않지만, 선행 경로가 접근 가능한지는 확인됩니다.

source: **Edition differences**: In the 2015 edition, paths are relative to the crate root, so an import such as `use {foo, bar};` will import the names `foo` and `bar` from the crate root, whereas starting in 2018, those names are relative to the current scope.
ko: **에디션 차이**: 2015 에디션에서 경로는 크레이트 루트에 상대적이므로, `use {foo, bar};`와 같은 임포트는 크레이트 루트에서 `foo`와 `bar`라는 이름을 임포트합니다. 반면 2018 에디션부터는 해당 이름들이 현재 스코프에 상대적입니다.

source: `self` imports
ko: `self` 임포트

source: The keyword `self` may be used within [brace syntax](#brace-syntax) to create a binding of the parent entity under its own name.
ko: `self` 키워드는 [중괄호 구문](#brace-syntax) 내에서 부모 엔티티를 자신의 이름으로 바인딩하는 데 사용될 수 있습니다.

source: // Creates a binding for `stuff` and `foo`.
ko: // `stuff`와 `foo`에 대한 바인딩을 생성합니다.

source: `self` only creates a binding from the [type namespace](../names/namespaces.md) of the parent entity. For example, in the following, only the `foo` mod is imported:
ko: `self`는 부모 엔티티의 [타입 네임스페이스](../names/namespaces.md)에서만 바인딩을 생성합니다. 예를 들어, 다음 예시에서는 `foo` 모듈만 임포트됩니다.

source: // This only imports the module `foo`. The function `foo` lives in // the value namespace and is not imported.
ko: // 이는 `foo` 모듈만 임포트합니다. `foo` 함수는 값 네임스페이스에 존재하므로 임포트되지 않습니다.

source: //~ ERROR `foo` is a module
ko: //~ 오류: `foo`는 모듈입니다.

source: **Note**: `self` may also be used as the first segment of a path. The usage of `self` as the first segment and inside a `use` brace is logically the same; it means the current module of the parent segment, or the current module if there is no parent segment. See [`self`](../paths.md#self) in the paths chapter for more information on the meaning of a leading `self`.
ko: **참고**: `self`는 경로의 첫 번째 세그먼트로도 사용될 수 있습니다. `self`를 첫 번째 세그먼트로 사용하는 것과 `use` 중괄호 내부에서 사용하는 것은 논리적으로 동일합니다. 이는 부모 세그먼트의 현재 모듈을 의미하거나, 부모 세그먼트가 없는 경우 현재 모듈을 의미합니다. 선행 `self`의 의미에 대한 자세한 내용은 경로 챕터의 [`self`](../paths.md#self)를 참조하십시오.

source: Glob imports
ko: 글로브 임포트

source: The `*` character may be used as the last segment of a `use` path to import all importable entities from the entity of the preceding segment. For example:
ko: `*` 문자는 `use` 경로의 마지막 세그먼트로 사용하여 이전 세그먼트의 엔티티에서 임포트 가능한 모든 엔티티를 임포트하는 데 사용할 수 있습니다. 예를 들어:

source: // Creates a non-public alias to `bar`.
ko: // `bar`에 대한 비공개 별칭을 생성합니다.

source: // Creates local aliases to `V1` and `V2` // of the `Example` enum.
ko: // `Example` 열거형의 `V1`과 `V2`에 대한 // 지역 별칭을 생성합니다.

source: Items and named imports are allowed to shadow names from glob imports in the same [namespace](../names/namespaces.md). That is, if there is a name already defined by another item in the same namespace, the glob import will be shadowed. For example:
ko: 아이템과 명명된 임포트는 같은 [네임스페이스](../names/namespaces.md)에서 글로브 임포트로 가져온 이름을 가리는(shadow) 것이 허용됩니다. 즉, 같은 네임스페이스에 다른 아이템에 의해 이미 정의된 이름이 있다면, 글로브 임포트는 가려집니다. 예를 들어:

source: // This creates a binding to the `clashing::Foo` tuple struct // constructor, but does not import its type because that would // conflict with the `Foo` struct defined here. // // Note that the order of definition here is unimportant.
ko: // 이것은 `clashing::Foo` 튜플 구조체 생성자에 대한 바인딩을 생성하지만, // 여기에 정의된 `Foo` 구조체와 충돌하기 때문에 그 타입은 임포트하지 // 않습니다. // // 여기서 정의 순서는 중요하지 않음에 유의하세요.

source: // Uses the constructor from `clashing::Foo`.
ko: // `clashing::Foo`의 생성자를 사용합니다.

source: // The struct expression uses the type from // the `Foo` struct defined above.
ko: // 구조체 표현식은 위에서 정의된 // `Foo` 구조체의 타입을 사용합니다.

source: // `Bar` is also in scope due to the glob import.
ko: // 글로브 임포트로 인해 `Bar`도 스코프에 있습니다.

source: `*` cannot be used as the first or intermediate segments.
ko: `*`는 첫 번째 또는 중간 세그먼트로 사용할 수 없습니다.

source: `*` cannot be used to import a module's contents into itself (such as `use self::*;`).
ko: `*`는 모듈의 내용을 자기 자신에게 임포트하는 데 사용할 수 없습니다(예: `use self::*;`).

source: **Edition differences**: In the 2015 edition, paths are relative to the crate root, so an import such as `use *;` is valid, and it means to import everything from the crate root. This cannot be used in the crate root itself.
ko: **에디션 차이**: 2015 에디션에서 경로는 크레이트 루트에 상대적이므로, `use *;`와 같은 임포트는 유효하며 크레이트 루트의 모든 것을 임포트한다는 의미입니다. 이는 크레이트 루트 자체에서는 사용할 수 없습니다.

source: Items can be imported without binding to a name by using an underscore with the form `use path as _`. This is particularly useful to import a trait so that its methods may be used without importing the trait's symbol, for example if the trait's symbol may conflict with another symbol. Another example is to link an external crate without importing its name.
ko: 아이템은 `use path as _` 형식을 사용하여 이름에 바인딩하지 않고 임포트할 수 있습니다. 이는 트레잇의 심볼을 임포트하지 않고 메서드를 사용하려 할 때(예: 트레잇 심볼이 다른 심볼과 충돌할 수 있는 경우) 특히 유용합니다. 다른 예로는 이름을 임포트하지 않고 외부 크레이트를 링크하는 경우가 있습니다.

source: Asterisk glob imports will import items imported with `_` in their unnameable form.
ko: 별표 글로브 임포트는 `_`로 임포트된 아이템을 이름 지을 수 없는 형태로 임포트합니다.

source: // Underscore import avoids name conflict with this item.
ko: // 밑줄 임포트는 이 아이템과의 이름 충돌을 방지합니다.

source: The unique, unnameable symbols are created after macro expansion so that macros may safely emit multiple references to `_` imports. For example, the following should not produce an error:
ko: 고유하고 이름 지을 수 없는 심볼은 매크로 확장 후에 생성되므로, 매크로는 안전하게 `_` 임포트에 대한 다중 참조를 내보낼 수 있습니다. 예를 들어, 다음 코드는 오류를 생성하지 않아야 합니다:

source: // This expands to: // use std as _; // use std as _;
ko: // 다음과 같이 확장됩니다: // use std as _; // use std as _;

source: Restrictions
ko: 제약 사항

source: The following are restrictions for valid `use` declarations:
ko: 다음은 유효한 `use` 선언에 대한 제약 사항입니다:

source: `use crate;` must use `as` to define the name to which to bind the crate root.
ko: `use crate;`는 크레이트 루트를 바인딩할 이름을 정의하기 위해 반드시 `as`를 사용해야 합니다.

source: `use {self};` is an error; there must be a leading segment when using `self`.
ko: `use {self};`는 오류입니다. `self`를 사용할 때는 반드시 선행 세그먼트가 있어야 합니다.

source: As with any item definition, `use` imports cannot create duplicate bindings of the same name in the same namespace in a module or block.
ko: 다른 아이템 정의와 마찬가지로, `use` 임포트는 모듈이나 블록 내의 동일한 네임스페이스에서 같은 이름으로 중복 바인딩을 생성할 수 없습니다.

source: `use` paths with `$crate` are not allowed in a [`macro_rules`](../macros-by-example.md) expansion.
ko: `$crate`를 포함한 `use` 경로는 [`macro_rules`](../macros-by-example.md) 확장 내에서 허용되지 않습니다.

source: `use` paths cannot refer to enum variants through a [type alias](type-aliases.md). For example:
ko: `use` 경로는 [타입 별칭](type-aliases.md)을 통해 열거형 변형을 참조할 수 없습니다. 예를 들어:

source: //~ ERROR
ko: //~ 오류

source: Ambiguities
ko: 모호성

source: **Note**: This section is incomplete.
ko: **참고**: 이 섹션은 미완성입니다.

source: Some situations are an error when there is an ambiguity as to which name a `use` declaration refers. This happens when there are two name candidates that do not resolve to the same entity.
ko: `use` 선언이 어떤 이름을 참조하는지 모호한 경우 오류가 발생하는 상황이 있습니다. 이는 동일한 엔티티로 해석되지 않는 두 개의 이름 후보가 있을 때 발생합니다.

source: Glob imports are allowed to import conflicting names in the same namespace as long as the name is not used. For example:
ko: 글로브(Glob) 임포트는 해당 이름이 사용되지 않는 한 동일한 네임스페이스에서 충돌하는 이름들을 임포트하는 것이 허용됩니다. 예를 들어:

source: //~ OK, no name conflict.
ko: //~ OK, 이름 충돌 없음.

source: // This would be an error, due to the ambiguity. //let x = Qux;
ko: // 이는 모호성으로 인해 오류가 됩니다. //let x = Qux;

source: Multiple glob imports are allowed to import the same name, and that name is allowed to be used, if the imports are of the same item (following re-exports). The visibility of the name is the maximum visibility of the imports. For example:
ko: 여러 글로브 임포트가 동일한 이름을 임포트할 수 있으며, 임포트된 항목들이 (재내보내기를 거쳐) 동일한 아이템인 경우 해당 이름을 사용할 수 있습니다. 이름의 가시성은 임포트된 것들 중 최대 가시성을 가집니다. 예를 들어:

source: // These both import the same `Qux`. The visibility of `Qux` // is `pub` because that is the maximum visibility between // these two `use` declarations.
ko: // 이 둘은 모두 동일한 `Qux`를 임포트합니다. `Qux`의 가시성은 이 두 `use` 선언 사이의 최대 가시성인 `pub`이 됩니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _Function_ : _FunctionQualifiers_ `fn` [IDENTIFIER](../identifiers.md) [_GenericParams_](generics.md)<sup>?</sup> `(` _FunctionParameters_<sup>?</sup> `)` _FunctionReturnType_<sup>?</sup> [_WhereClause_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup> ( [_BlockExpression_](../expressions/block-expr.md) | `;` )
ko: **<sup>구문</sup>** _함수_ : _함수한정자_ `fn` [식별자](../identifiers.md) [_제네릭파라미터_](generics.md)<sup>?</sup> `(` _함수매개변수_<sup>?</sup> `)` _함수반환타입_<sup>?</sup> [_Where절_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup> ( [_블록표현식_](../expressions/block-expr.md) | `;` )

source: _FunctionQualifiers_ : `const`<sup>?</sup> `async`[^async-edition]<sup>?</sup> _ItemSafety_<sup>?</sup>[^extern-qualifiers] (`extern` _Abi_<sup>?</sup>)<sup>?</sup>
ko: _함수한정자_ : `const`<sup>?</sup> `async`[^async-edition]<sup>?</sup> _아이템안전성_<sup>?</sup>[^extern-qualifiers] (`extern` _Abi_<sup>?</sup>)<sup>?</sup>

source: _ItemSafety_ : `safe`[^extern-safe] | `unsafe`
ko: _아이템안전성_ : `safe`[^extern-safe] | `unsafe`

source: _Abi_ : [STRING_LITERAL](../tokens.md#string-literals) | [RAW_STRING_LITERAL](../tokens.md#raw-string-literals)
ko: _Abi_ : [문자열_리터럴](../tokens.md#string-literals) | [원시_문자열_리터럴](../tokens.md#raw-string-literals)

source: _FunctionParameters_ : _SelfParam_ `,`<sup>?</sup> | (_SelfParam_ `,`)<sup>?</sup> _FunctionParam_ (`,` _FunctionParam_)<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup>
ko: _함수매개변수_ : _Self매개변수_ `,`<sup>?</sup> | (_Self매개변수_ `,`)<sup>?</sup> _함수매개변수단일_ (`,` _함수매개변수단일_)<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup>

source: _SelfParam_ : [_OuterAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> ( _ShorthandSelf_ | _TypedSelf_ )
ko: _Self매개변수_ : [_외부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> ( _단축Self_ | _타입Self_ )

source: _ShorthandSelf_ : (`&` | `&` [_Lifetime_](../trait-bounds.md))<sup>?</sup> `mut`<sup>?</sup> `self`
ko: _단축Self_ : (`&` | `&` [_라이프타임_](../trait-bounds.md))<sup>?</sup> `mut`<sup>?</sup> `self`

source: _TypedSelf_ : `mut`<sup>?</sup> `self` `:` [_Type_](../types.md#type-expressions)
ko: _타입Self_ : `mut`<sup>?</sup> `self` `:` [_타입_](../types.md#type-expressions)

source: _FunctionParam_ : [_OuterAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> ( _FunctionParamPattern_ | `...` | [_Type_](../types.md#type-expressions) [^fn-param-2015] )
ko: _함수매개변수단일_ : [_외부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> ( _함수매개변수패턴_ | `...` | [_타입_](../types.md#type-expressions) [^fn-param-2015] )

source: _FunctionParamPattern_ : [_PatternNoTopAlt_](../patterns.md) `:` ( [_Type_](../types.md#type-expressions) | `...` )
ko: _함수매개변수패턴_ : [_최상위대안없는패턴_](../patterns.md) `:` ( [_타입_](../types.md#type-expressions) | `...` )

source: _FunctionReturnType_ : `->` [_Type_](../types.md#type-expressions)
ko: _함수반환타입_ : `->` [_타입_](../types.md#type-expressions)

source: The `async` qualifier is not allowed in the 2015 edition.
ko: `async` 한정자는 2015 에디션에서 허용되지 않습니다.

source: The `safe` function qualifier is only allowed semantically within `extern` blocks.
ko: `safe` 함수 한정자는 시맨틱적으로 `extern` 블록 내에서만 허용됩니다.

source: _Relevant to editions earlier than Rust 2024_: Within `extern` blocks, the `safe` or `unsafe` function qualifier is only allowed when the `extern` is qualified as `unsafe`.
ko: _Rust 2024 이전 에디션 관련_: `extern` 블록 내에서, `safe` 또는 `unsafe` 함수 한정자는 `extern`이 `unsafe`로 한정될 때만 허용됩니다.

source: Function parameters with only a type are only allowed in an associated function of a [trait item](traits.md) in the 2015 edition.
ko: 타입만 있는 함수 매개변수는 2015 에디션에서 [트레잇 아이템](traits.md)의 연관 함수에서만 허용됩니다.

source: A _function_ consists of a [block](../expressions/block-expr.md) (that's the _body_ of the function), along with a name, a set of parameters, and an output type. Other than a name, all these are optional.
ko: _함수_는 [블록](../expressions/block-expr.md)(함수의 _본문_)과 이름, 매개변수 집합, 출력 타입으로 구성됩니다. 이름을 제외한 나머지는 모두 선택 사항입니다.

source: Functions are declared with the keyword `fn` which defines the given name in the [value namespace](../names/namespaces.md) of the module or block where it is located.
ko: 함수는 `fn` 키워드로 선언되며, 이는 해당 함수가 위치한 모듈이나 블록의 [값 네임스페이스](../names/namespaces.md)에 주어진 이름을 정의합니다.

source: Functions may declare a set of _input_ [_variables_](../variables.md) as parameters, through which the caller passes arguments into the function, and the _output_ [_type_](../types.md#type-expressions) of the value the function will return to its caller on completion.
ko: 함수는 호출자가 함수에 인수를 전달하는 _입력_ [_변수_](../variables.md) 집합을 매개변수로 선언할 수 있으며, 함수가 완료될 때 호출자에게 반환할 값의 _출력_ [_타입_](../types.md#type-expressions)을 선언할 수 있습니다.

source: If the output type is not explicitly stated, it is the [unit type](../types/tuple.md).
ko: 출력 타입이 명시적으로 지정되지 않은 경우, [유닛 타입](../types/tuple.md)입니다.

source: When referred to, a _function_ yields a first-class _value_ of the corresponding zero-sized [_function item type_](../types/function-item.md), which when called evaluates to a direct call to the function.
ko: 참조될 때, _함수_는 해당 0 크기 [_함수 아이템 타입_](../types/function-item.md)의 일급(first-class) _값_을 산출합니다, 호출될 때 함수에 대한 직접 호출로 평가됩니다.

source: For example, this is a simple function:
ko: 예를 들어, 이것은 간단한 함수입니다:

source: The `safe` function is semantically only allowed when used in an [`extern` block](external-blocks.md).
ko: `safe` 함수는 시맨틱적으로 [`extern` 블록](external-blocks.md)에서 사용될 때만 허용됩니다.

source: Function parameters
ko: 함수 매개변수

source: Function parameters are irrefutable [patterns](../patterns.md), so any pattern that is valid in an else-less `let` binding is also valid as a parameter:
ko: 함수 매개변수는 반박 불가능한(irrefutable) [패턴](../patterns.md)이므로, `else` 없는 `let` 바인딩에서 유효한 모든 패턴은 매개변수로도 유효합니다:

source: If the first parameter is a _SelfParam_, this indicates that the function is a [method](associated-items.md#methods).
ko: 첫 번째 매개변수가 _Self매개변수_이면, 이는 해당 함수가 [메서드](associated-items.md#methods)임을 나타냅니다.

source: Functions with a self parameter may only appear as an [associated function](associated-items.md#associated-functions-and-methods) in a [trait](traits.md) or [implementation](implementations.md).
ko: self 매개변수가 있는 함수는 [트레잇](traits.md)이나 [구현](implementations.md)의 [연관 함수](associated-items.md#associated-functions-and-methods)로만 나타날 수 있습니다.

source: A parameter with the `...` token indicates a [variadic function](external-blocks.md#variadic-functions), and may only be used as the last parameter of an [external block](external-blocks.md) function. The variadic parameter may have an optional identifier, such as `args: ...`.
ko: `...` 토큰이 있는 매개변수는 [가변 인자 함수](external-blocks.md#variadic-functions)임을 나타내며, 오직 [외부 블록](external-blocks.md) 함수의 마지막 매개변수로만 사용될 수 있습니다. 가변 인자 매개변수는 `args: ...`와 같이 선택적인 식별자를 가질 수 있습니다.

source: Function body
ko: 함수 본문

source: The body block of a function is conceptually wrapped in another block that first binds the argument patterns and then `return`s the value of the function's body. This means that the tail expression of the block, if evaluated, ends up being returned to the caller. As usual, an explicit return expression within the body of the function will short-cut that implicit return, if reached.
ko: 함수의 본문 블록은 개념적으로 인자 패턴을 먼저 바인딩한 다음 함수 본문의 값을 `return`하는 또 다른 블록으로 감싸져 있습니다. 이는 블록의 꼬리 표현식이 평가될 경우 결국 호출자에게 반환됨을 의미합니다. 평소와 같이, 함수 본문 내의 명시적인 return 표현식은 도달할 경우 해당 암시적 반환을 생략합니다.

source: For example, the function above behaves as if it was written as:
ko: 예를 들어, 위의 함수는 마치 다음과 같이 작성된 것처럼 동작합니다:

source: // argument_0 is the actual first argument passed from the caller
ko: // argument_0은 호출자로부터 전달된 실제 첫 번째 인자입니다.

source: Functions without a body block are terminated with a semicolon. This form may only appear in a [trait](traits.md) or [external block](external-blocks.md).
ko: 본문 블록이 없는 함수는 세미콜론으로 종료됩니다. 이러한 형식은 [트레잇](traits.md)이나 [외부 블록](external-blocks.md)에서만 나타날 수 있습니다.

source: Generic functions
ko: 제네릭 함수

source: A _generic function_ allows one or more _parameterized types_ to appear in its signature. Each type parameter must be explicitly declared in an angle-bracket-enclosed and comma-separated list, following the function name.
ko: _제네릭 함수_는 하나 이상의 _매개변수화된 타입_이 해당 시그니처에 나타날 수 있도록 합니다. 각 타입 매개변수는 함수 이름 뒤에 오는 꺾쇠괄호로 둘러싸이고 쉼표로 구분된 목록에 명시적으로 선언되어야 합니다.

source: // foo is generic over A and B
ko: // foo는 A와 B에 대해 제네릭합니다.

source: Inside the function signature and body, the name of the type parameter can be used as a type name.
ko: 함수 시그니처와 본문 내부에서, 타입 매개변수의 이름은 타입 이름으로 사용될 수 있습니다.

source: [Trait](traits.md) bounds can be specified for type parameters to allow methods with that trait to be called on values of that type. This is specified using the `where` syntax:
ko: 타입 매개변수에 대해 [트레잇](traits.md) 바운드를 지정하여 해당 트레잇의 메서드를 해당 타입의 값에 대해 호출할 수 있도록 할 수 있습니다. 이는 `where` 구문을 사용하여 지정됩니다:

source: When a generic function is referenced, its type is instantiated based on the context of the reference. For example, calling the `foo` function here:
ko: 제네릭 함수가 참조될 때, 그 타입은 참조의 컨텍스트에 따라 인스턴스화됩니다. 예를 들어, 여기서 `foo` 함수를 호출하면:

source: // details elided
ko: // 세부 사항 생략

source: will instantiate type parameter `T` with `i32`.
ko: 타입 매개변수 `T`를 `i32`로 인스턴스화할 것입니다.

source: The type parameters can also be explicitly supplied in a trailing [path](../paths.md) component after the function name. This might be necessary if there is not sufficient context to determine the type parameters. For example, `mem::size_of::<u32>() == 4`.
ko: 타입 매개변수는 함수 이름 뒤의 후행 [경로](../paths.md) 구성 요소에 명시적으로 제공될 수도 있습니다. 이는 타입 매개변수를 결정하기 위한 컨텍스트가 충분하지 않은 경우 필요할 수 있습니다. 예를 들어, `mem::size_of::<u32>() == 4`와 같습니다.

source: Extern function qualifier
ko: 외부 함수 한정자

source: The `extern` function qualifier allows providing function _definitions_ that can be called with a particular ABI:
ko: `extern` 함수 한정자는 특정 ABI로 호출될 수 있는 함수 _정의_를 제공할 수 있게 합니다:

source: These are often used in combination with [external block](external-blocks.md) items which provide function _declarations_ that can be used to call functions without providing their _definition_:
ko: 이들은 종종 함수의 _정의_를 제공하지 않고도 함수를 호출할 수 있게 해주는 함수 _선언_을 제공하는 [외부 블록](external-blocks.md) 아이템과 결합되어 사용됩니다.

source: /* no body */
ko: /* 본문 없음 */

source: When `"extern" Abi?*` is omitted from `FunctionQualifiers` in function items, the ABI `"Rust"` is assigned. For example:
ko: 함수 아이템의 `FunctionQualifiers`에서 `"extern" Abi?*`가 생략되면, `"Rust"` ABI가 할당됩니다. 예를 들어:

source: is equivalent to:
ko: 다음과 동일합니다:

source: Functions can be called by foreign code, and using an ABI that differs from Rust allows, for example, to provide functions that can be called from other programming languages like C:
ko: 함수는 외부 코드에 의해 호출될 수 있으며, Rust와 다른 ABI를 사용하면 C와 같은 다른 프로그래밍 언어에서 호출할 수 있는 함수를 제공할 수 있습니다:

source: // Declares a function with the "C" ABI
ko: // "C" ABI를 가진 함수를 선언합니다.

source: // Declares a function with the "stdcall" ABI
ko: // "stdcall" ABI를 가진 함수를 선언합니다.

source: Just as with [external block](external-blocks.md), when the `extern` keyword is used and the `"ABI"` is omitted, the ABI used defaults to `"C"`. That is, this:
ko: [외부 블록](external-blocks.md)과 마찬가지로, `extern` 키워드가 사용되고 `"ABI"`가 생략되면, 사용되는 ABI는 `"C"`가 기본값입니다. 즉, 다음은:

source: Functions with an ABI that differs from `"Rust"` do not support unwinding in the exact same way that Rust does. Therefore, unwinding past the end of functions with such ABIs causes the process to abort.
ko: `"Rust"`와 다른 ABI를 가진 함수는 Rust와 정확히 같은 방식으로 언와인딩(unwinding)을 지원하지 않습니다. 따라서 이러한 ABI를 가진 함수의 끝을 지나서 언와인딩하면 프로세스가 중단(abort)됩니다.

source: **Note**: The LLVM backend of the `rustc` implementation aborts the process by executing an illegal instruction.
ko: **참고**: `rustc` 구현의 LLVM 백엔드는 잘못된 명령어를 실행하여 프로세스를 중단시킵니다.

source: Const functions
ko: const 함수

source: Functions qualified with the `const` keyword are [const functions](../const_eval.md#const-functions), as are [tuple struct](structs.md) and [tuple variant](enumerations.md) constructors. _Const functions_ can be called from within [const contexts](../const_eval.md#const-context).
ko: `const` 키워드로 한정된 함수는 [const 함수](../const_eval.md#const-functions)이며, [튜플 구조체](structs.md) 및 [튜플 변형](enumerations.md) 생성자도 마찬가지입니다. _const 함수_는 [const 컨텍스트](../const_eval.md#const-context) 내에서 호출될 수 있습니다.

source: Const functions may use the [`extern`](#extern-function-qualifier) function qualifier.
ko: const 함수는 [`extern`](#extern-function-qualifier) 함수 한정자를 사용할 수 있습니다.

source: Const functions are not allowed to be [async](#async-functions).
ko: const 함수는 [async](#async-functions)가 될 수 없습니다.

source: Async functions
ko: 비동기 함수

source: Functions may be qualified as async, and this can also be combined with the `unsafe` qualifier:
ko: 함수는 `async`로 한정될 수 있으며, 이는 `unsafe` 한정자와 결합될 수도 있습니다:

source: Async functions do no work when called: instead, they capture their arguments into a future. When polled, that future will execute the function's body.
ko: 비동기 함수는 호출될 때 작업을 수행하지 않습니다. 대신 인수를 퓨처(future)로 캡처합니다. 폴링(polled)될 때, 해당 퓨처는 함수의 본문을 실행합니다.

source: An async function is roughly equivalent to a function that returns [`impl Future`](../types/impl-trait.md) and with an [`async move` block](../expressions/block-expr.md#async-blocks) as its body:
ko: 비동기 함수(async function)는 [`impl Future`](../types/impl-trait.md)를 반환하고 [`async move` 블록](../expressions/block-expr.md#async-blocks)을 본문으로 갖는 함수와 거의 동일합니다:

source: // Source
ko: // 소스

source: is roughly equivalent to:
ko: 다음과 거의 동일합니다:

source: // Desugared
ko: // 디슈거링(Desugared)

source: The actual desugaring is more complex:
ko: 실제 디슈거링은 더 복잡합니다:

source: The return type in the desugaring is assumed to capture all lifetime parameters from the `async fn` declaration. This can be seen in the desugared example above, which explicitly outlives, and hence captures, `'a`.
ko: 디슈거링에서의 반환 타입은 `async fn` 선언의 모든 라이프타임 매개변수를 캡처한다고 가정합니다. 이는 위의 디슈거링 예시에서 `'a`보다 명시적으로 오래 살며, 따라서 이를 캡처하는 것에서 확인할 수 있습니다.
